វ៉ាង យូយ៉ា
ប៉ូលីស
គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុង។
មានរឿងអីទេលោក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំខ្ញុំជួយអ្នកជាមុនសិន។
វាមិនអីទេ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅខាងក្នុង។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូលមុន។
យឺតបន្តិចទៅលោកអើយ។
ចូរ​ក្រោក​ឡើង​ជា​មុន​សិន។
យើងអាចនិយាយខាងក្នុងបាន។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
មក។
លោកអើយ តោះទៅ។
យើងអាចនិយាយខាងក្នុងបាន។
លោក។
យកវាយឺត។
ខ្ញុំបានបំពេញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះតើអារេរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លំដាប់គឺ៖
២៥,
១៤,
១២,
២៥,
១២.
យើងបានពិគ្រោះជាមួយមនុស្សជាច្រើន
អ្នកជំនាញការគ្រីបអន្តរជាតិដើម្បីឌិកូដវា។
យើងបានគណនាដំណោះស្រាយជាងដប់។
ដំបូង​ឡើយ យើង​គិត​ថា Chi Xia បាន​បញ្ឆោត​យើង។
យើងស្ទើរតែបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
យើងអាចទទួលបាន
អក្សរអង់គ្លេសទាំងនេះពីលេខ។
ដើមឡើយយើងមានលេខបី
ដែលត្រូវគ្នានឹងអក្សរបីនៅក្នុងមេ។
ឥឡូវនេះយើងមានលំដាប់ពេញលេញ។
ហើយការបញ្ជាទិញគឺត្រឹមត្រូវ។
ទីបំផុតយើងទទួលបានហើយ។
បន្សំអក្សរប្រាំបីដែលត្រូវគ្នា។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាទាំងនេះបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​បាន​ផល​។
ផ្នែកខ្លះត្រូវគ្នា។
វាហាក់ដូចជា Chi Xia
មិនបានកុហកទេ។
អាស័យដ្ឋាននេះ...
តើយើងគួរប្រាប់ Chi Xia ទេ?
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែ។
ចំណុចសំខាន់គឺរបៀបដែលយើងប្រាប់នាង។
អ្នកមានន័យថាផ្តល់ឱ្យនាងនូវអាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​នាង​បញ្ជូន​ព័ត៌មាន​ទៅ​ប៉ូលិស​ឬ​ទេ?
អ្នក​សង្ស័យ​ថា​មាន​រឿង​មិន​ល្អ​អំពី​នាង​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ចុះ​ខ្សោយ​បាន​ទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ម៉ោង ៦ ល្ងាច
សារមន្ទីរ Lizang ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកមិនទៅទីនោះទេ។
Old K មានការងារសម្រាប់អ្នក។
ការងារអ្វី?
ស្អែក​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​ដែរ​។
អ្នកនឹងតំណាងឱ្យភូមិល្វា
ហើយទៅជាមួយក្រុម Kote ទៅសណ្ឋាគារលីឡុងនៅព្រំដែន។
ចរចាជាមួយឱសថការី
ហើយនាំពួកគេមកវិញ។
តើឱសថការីនេះជានរណា?
កុំសួរសំណួរដែលអ្នកមិនគួរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បេសកកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដំណើរ​ការ​ដោយ​រលូន។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែល Old K កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កុំខកចិត្តគាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលស្លាប់។
Old K មិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាប Kert Group បានទេ។
អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​ពួកគេ​ទាមទារ
គាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ការ​សាកល្បង​របស់​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
គាត់ពិតជាមានសេចក្តីក្លាហានណាស់។
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដឹកជញ្ជូនបានត្រឹមថ្ងៃទី 8 ខែក្រោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងមានសន្តិភាពទេ។
ប្រហែល
គាត់គិតថាយើងនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់យើង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
កុំបារម្ភ។
យើងបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មក។
យានជំនិះ និងបុគ្គលិកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
បុរសគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងអស់។
តោះទៅ។
យើងគួរតែទៅដែរ។
ដើរតាមឡាននោះ។
តើយើងមិនទៅសារមន្ទីរ Lizang ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅសណ្ឋាគារលីឡុង?
អ្នកណាថា Chi Xia ទៅសណ្ឋាគារ?
នាយ ចាង
ក្រុម​ចាស់​របស់ K បាន​ចូល​ប្រទេស​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ល្អ
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមទាំងអស់។
ដើម្បីដំណើរការតាមការគ្រោងទុក។
Roger នោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ូលីសទាំងនេះ
គឺឆោតល្ងង់ណាស់។
ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធសារមន្ទីរដូចការរំពឹងទុក។
ដោយមិនបរាជ័យ,
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​សណ្ឋាគារ Lilong ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
កញ្ជ្រោងតូចនោះ។
នៅតែមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ដោះស្រាយជាមួយនាងទេ។
នាងនៅតែមានការប្រើប្រាស់របស់នាង។
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
កញ្ជ្រោងតូច។
អ្នកនៅតែបៃតងពេក។
គិតអំពីដៃគូប៉ូលីសរបស់អ្នក។
រកមិនឃើញអ្វីនៅសារមន្ទីរ Lizang
និងសណ្ឋាគារលីឡុង។
ការបញ្ចេញមតិខកចិត្តរបស់ពួកគេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ឱ្យនរណាម្នាក់ធានាបរិវេណ។
កុំច្បាស់ពេក។
បាទ។
អ្នកទាំងបី
ទៅយកប្រអប់កូដ។
មិនអីទេ។
មួយនេះ
ត្រូវបានរកឃើញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​ទោះ​ជា​រឿង​នេះ​ធ្លាក់​ដល់​ដៃ​ប៉ូលិស​ក៏​ដោយ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ?
ពាក្យសម្ងាត់
ស្គាល់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
សរសើរអ្នកចេះគិតលេខ?
វាជាហ្គេមមួយ។
មាន​ការ​ឈ្នះ​និង​ចាញ់​ដោយ​ធម្មជាតិ។
កុំធ្វើជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនណាស់។
កំពុងរកមើលប្រអប់ពាក្យសម្ងាត់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ផ្ទៀងផ្ទាត់វាជាមួយខ្ញុំ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គ្រាន់តែមួយផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
មន្ត្រី ជី.
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបលោក Qu?
បាទ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ផងដែរ
យើង​លក់​កន្លែង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង។
ហេតុអ្វី?
យើងកំពុងអភិវឌ្ឍអាជីវកម្មថ្មីមួយចំនួន
ហើយ​មិន​ចង់​ចំណាយ​ពេល​ទៅ​ហាត់​ប្រដាល់​នេះ​ទៀត​ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
គាត់បាននិយាយថា អ្នកទុករបស់ខ្លះនៅទីនេះ
ហើយ​គាត់​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​សោ​សម្រាប់​អ្នក​។
ពាក្យសម្ងាត់គឺ
ម្សិលមិញ
មាននរណាម្នាក់លួចចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
រូបថតនៅលើតុរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ទី។
មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅលើធ្នើសៀវភៅ។
ចំណាំស្ថិតនៅកន្លែងផ្សេង។
ម្សិលមិញ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើងនៅពេលដែលយើងទៅជួប Tu Guo'an។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេបន្ទាប់ពីអារេទិន្នន័យ។
ផងដែរ
Qu Bai កំពុង​លក់​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់​របស់​គាត់។
ពួកគេនិយាយថាមានអាជីវកម្មថ្មីចូលមក។
អាជីវកម្មថ្មីនេះ,
តើវាអាចជា methcathinone ដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ពួកគេមិនទាន់មានរូបមន្តនៅឡើយ។
ពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់ក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មីនេះ។
ហាក់​ដូច​ជា Old K នេះ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
គាត់ជឿ
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានអារេទិន្នន័យ
គាត់អាចកំណត់ទីតាំងបាន។
មានន័យថា
គាត់មានរួចហើយ
លេខកូដសម្ងាត់ដើម្បីឌិកូដទីតាំង?
នាយ ចាង។
ករណីឪពុកម្តាយខ្ញុំ
និងករណីរបស់អង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
ទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគួរតែកែខ្លួនឡើងវិញ។
រង់ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់ Tu Guo'an។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា Chi Xiao ពិត​ជា​មាន​កំហុស។
នាង​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ករណី​ឃាតកម្ម​ចំនួន​៦
រួមទាំងករណីឪពុកម្តាយរបស់ Chi Xia,
ហើយនាងក៏បានចូលរួមក្នុងការប្រហារជីវិតរបស់ពួកគេផងដែរ។
នេះ K
បានទៅប្រវែងខ្លាំង
ដើម្បីជំរុញការចងចាំរបស់ Chi Xia
និងទទួលបានរូបមន្ត។
គាត់បានរៀបចំម្តងហើយម្តងទៀត
និង​បាន​បង្កើត​ករណី​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាយ ចាង។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចបើ
Chi Xia បានជ្រើសរើសអំពើហឹង្សាផងដែរ។
ហើយសម្លាប់ Chi Xiao?
ទៅទៀត។
ជាការពិតណាស់។
យើង​ពិត​ជា​មិន​បាន​ឲ្យ Chi Xia សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ យើងនឹងឡើងឆាក
ឈុតឆាកដែល Chi Xia សម្លាប់ Chi Xiao ។
វិធីនេះ
Chi Xia នឹង​ត្រូវ​ដាក់​ក្នុង​ទីតាំង​ដាច់​ស្រយាល​ទាំងស្រុង។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
Old K ច្បាស់ជាឈានដល់ Chi Xia,
អ្នកដែលមានទាំងទិន្នន័យអារេ
ហើយ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ប៉ូលិស។
បន្ទាប់មក Chi Xia អាចទាញយកពាក្យសម្ងាត់មេ
និងស្វែងរកទីតាំង។
វិធីនេះ
ប្រជាជនរបស់យើង។
អាចរៀបចំការឃ្លាំមើលនៅកន្លែងកើតហេតុជាមុន។
ទីបំផុត
យើងមានពួកវាដូចជាកណ្តុរនៅក្នុងអន្ទាក់។
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់គឺនៅនឹងកន្លែង។
តើក្រុមទាំងអស់ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
ប្រធានក្រុម Luo
បុរសរបស់យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ល្អ
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង។
មិនអីទេ
គ្មានបញ្ហាទេ។
បងប្រុស
ដាក់ ​​Curly
នៅកន្លែងចតឡាននៅពេលក្រោយ។
Chi Xia នឹងសម្របសម្រួលជាមួយពួកយើងពីការិយាល័យ។
Cao Bin បញ្ជាក់
ថា Chi Xiao នៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
យើងអាចបន្តការចាប់ខ្លួនបាន។
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមទាំងអស់។
ដើម្បីផ្លាស់ទីចូល។
យល់ហើយ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
Chi Xiao ច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់ឃើញថានាងត្រូវបានគេធ្វើតាម។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងបើកឡានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងចងនាង។
កាវប៊ីន។
ទុកឡានរបស់អ្នកឱ្យជិតនាង។
សូម​ឲ្យ Chi Xiao កត់​សម្គាល់​វា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ចម្លងវា។
អង្កាញ់។
តើអ្នកបានទៅដល់ទីតាំងដែលបានកំណត់ហើយឬនៅ?
ជិត​ដល់​ហើយ។
ជិត​ដល់​ហើយ​ប្រធាន​ក្រុម Luo។
ជីស៊ា។
អ្នកអាចទៅអគារដែលគេបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​នៅ​ទីនោះ​រួច​ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានក្លែងបន្លំ
ជាកាមេរ៉ាស៊ីវិលសម្រាប់តាមដានភ្លើងឆេះព្រៃ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
ប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
អង្កាញ់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
កំណត់ទាំងអស់។
ដកពន្លឺប៉ូលីស។
អង្កាញ់។
ត្រៀមខ្លួន។
តោះទៅអ្នកបើកបរ។
ដុងអ៊ី??C4757។
ប្រធានក្រុម Luo ។
គោលដៅបានយកនុយ។
ជីស៊ា។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
គោលដៅបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំកំពុងតាម Chi Xiao ឥឡូវនេះ។
វាជាកន្លែងដែលយើងបានគ្រោងទុក។
នាងបានយកនុយ។
ជី ស៊ា,
អ្នកកំសាក!
ខ្ញុំដឹងអំពី Chi Xiao ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ជីស៊ា។
ប្រធានក្រុម Luo
ពួកគេបានយកនុយ។
អស្ចារ្យ!
ទីមួយធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា។
មួយ...
អ្វី?
បារម្ភថាខ្ញុំកំពុងប្រើ Qu Bai
ហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីចាប់ Old K.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
យើងផ្តោតលើសកម្មភាព។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​គិត​បែប​នោះ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
យាន វៃមីន
នេះ​បើ​តាម​ការ​ចុះ​ផ្សាយ​របស់​សារព័ត៌មាន Chi Xia។
សមមិត្ត Fu Gang បច្ចុប្បន្ន
ស្ថានភាពផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្តគឺពាក់ព័ន្ធខ្លាំងណាស់។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានឆាប់
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះសមមិត្ត Fu Gang ។
Luo Xun ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ,
បង្កើតផែនការសកម្មភាពភ្លាមៗ។
យល់ហើយ
នាយ ចាង។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
ច្បាប់ចម្លងមេស៊ីបភឺរត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
លោក Zhang ចាស់​បាន​ចូល​ចិត្ត​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ចិន​កាល​លោក​នៅ​មាន​ជីវិត។
ជាពិសេសគាត់ចូលចិត្ត 'Sanchaku' ។
គាត់បាននិយាយថា
តួអង្គនៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ា
ទាំងអស់ធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុម
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកម្លាំងអាក្រក់។
ស្មារតីស្នូលនៃយុត្តិធម៌ឈ្នះលើអំពើអាក្រក់
តម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងបេសកកម្មរបស់ប៉ូលីសក្នុងការលុបបំបាត់ឧក្រិដ្ឋជន។
ចាងចាស់ និងដៃគូរបស់គាត់។
បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ការ​លើក​ឡើង
ស្គ្រីបនេះ។
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយដៃគូរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយ
ថាពួកគេម្នាក់ៗមានច្បាប់ចម្លង។
នៅពេលដែលពួកគេបានចាកចេញ,
ពួកគេបន្តរំលឹកខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នេះគឺជាច្បាប់ចម្លងមេនៃកូដ។
បាទ
ហើយ​យើង​បាន​បកស្រាយ​រួច​ហើយ។
ព័ត៌មានទីតាំងដែលតំណាងដោយអារេ។
មិនមានទំព័រច្រើននៅទីនេះទេ។
យើងនៅតែមិនដឹង
ច្បាប់នៃការឌិគ្រីប។
តើយើងអាចជឿជាក់លើព័ត៌មានដែលបានឌិកូដបានទេ?
នាយក Chang,
តាមពិតទៅ
យើង​មាន​តម្រុយ​ខ្លះ។
មើលទាំងបីនេះ។
សក់រួញអង្កាញ់។
វត្ថុអាចលាក់នៅក្នុងផ្នូររបស់បុគ្គលនេះ
ឬសូម្បីតែនៅក្នុងកោដ្ឋរបស់គាត់។
ដោយគ្មានពាក្យសម្ងាត់,
បង្ខំឱ្យវាបើក
នឹងបំផ្លាញរូបមន្តទាំងអស់នៅខាងក្នុង។